Câu 1. Để thiết lập khoảng lùi của hàng đầu tiên trong một đoạn, sử dụng thuộc tính nào?
B. text-indent
Câu 2. Để thiết lập chiều cao tối thiểu của dòng chữ (line box), sử dụng thuộc tính nào?
D. line-height
Câu 3. Để bỏ đường gạch chân của các liên kết, sử dụng thuộc tính nào?
A. text-decoration
Câu 4. Để căn giữa (theo chiều ngang) một đoạn văn bản, sử dụng thuộc tính nào?
C. text-align
Câu 5. Để định dạng cách đánh số, đánh dấu đầu dòng cho một danh sách, sử dụng thuộc tính nào?
B. list-style-type